

संदिप इन्स्टिट्यूट ऑफ इंजिनीअरिंग अँड मॅनेजमेंटच्या Computer विभागाने १६-१७ फेब्रुवारी रोजी राष्ट्रीय स्तरावरील टेक-फेस्टचे आयोजन केले आहे. यामध्ये विविध तांत्रिक आणि नॉन-टेक्निकल इव्हेंट्स आहेत जिथे तुम्ही तुमची प्रतिभा दाखवू शकता.

विजेत्यांना आकर्षक रोख बक्षिसे मिळतील, ज्यामुळे स्पर्धेचा रोमांच वाढेल. सकाळ, इव्हेंटचा मीडिया पार्टनर, CESA TECH-FIGHT व्यापक कव्हरेज, जास्तीत जास्त एक्सपोजर आणि ओळख सुनिश्चित करेल.

विद्यार्थ्यांसाठी शिकण्याची, स्पर्धा करण्याची आणि नेटवर्कची ही एक उत्कृष्ट संधी आहे, या इव्हेंटचा उद्देश सहभागींना त्यांची क्षमता एक्सप्लोर करण्यासाठी आणि त्यांची तांत्रिक आवड जोपासण्यासाठी प्रेरित करण्याचा आहे. हे तंत्रशिक्षण आणि नवोपक्रमाला चालना देण्यासाठी संस्थेची बांधिलकी अधोरेखित करते.

अतिरिक्त तपशिलांसाठी कृपया cesasiem.com ला भेट द्या,


Conveyer (HOD CS Dept) Dr. K.C. Nalavade
Staff Co-ordinator : N.M. Makde
CESA President : Nikhil Singh Jodha

CS Dept from Sandip Institute of Engineering and Management has organized national level Tech-Fest on February 16-17.It has various technical & non-technical events where you can showcase your talents.

Winners Will receive enticing cash prizes, heightening the thrill of the competition. Sakal, the event's media partner, will ensure extensive coverage, maximizing exposure and recognition for the CESA Tech-Fight.

This is an excellent opportunity for students to learn, compete, and network, the event aims to inspire participants to explore their potential and pursue their technological passion. It underscores the institute's commitment to promoting technical education and fostering innovation.

Please visit cesasiem.com for additional details,



एचओडी सीएस विभाग : डॉ. के.सी. नलावडे
कर्मचारी समन्वयक: एन.एम. माकडे
CESA अध्यक्ष: निखिल सिंग जोधा

संदिप इन्स्टिट्यूट ऑफ इंजिनीअरिंग अँड मॅनेजमेंटच्या सीएस विभागाने १६-१७ फेब्रुवारी रोजी राष्ट्रीय स्तरावरील टेक-फेस्टचे आयोजन केले आहे. यामध्ये विविध तांत्रिक आणि नॉन-टेक्निकल इव्हेंट्स आहेत जिथे तुम्ही तुमची प्रतिभा दाखवू शकता.

विजेत्यांना आकर्षक रोख बक्षिसे मिळतील, ज्यामुळे स्पर्धेचा रोमांच वाढेल. सकाळ, इव्हेंटचा मीडिया पार्टनर, सीईएसए टेक-फाइटसाठी व्यापक कव्हरेज, जास्तीत जास्त एक्सपोजर आणि ओळख सुनिश्चित करेल.

विद्यार्थ्यांसाठी शिकण्याची, स्पर्धा करण्याची आणि नेटवर्कची ही एक उत्कृष्ट संधी आहे, या इव्हेंटचा उद्देश सहभागींना त्यांची क्षमता एक्सप्लोर करण्यासाठी आणि त्यांची तांत्रिक आवड जोपासण्यासाठी प्रेरित करण्याचा आहे. हे तंत्रशिक्षण आणि नवोपक्रमाला चालना देण्यासाठी संस्थेची बांधिलकी अधोरेखित करते.

अतिरिक्त तपशिलांसाठी कृपया cesasiem.com ला भेट द्या,